Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Le vent s'était un instant arrêté
devant la fenêtre striée de pluie♪
♪Je te dessine par de doux traits♪
♪De la vieille ville,
la fumée des fourneaux s'élevait en volutes♪
♪Apaiser le flot
de mes pensées agitées♪
=Un vœu dans le noir=
=Épisode 11=
Il y a des années, l'ancien souverain
a envahi le Royaume Immortel.
et s'unir à un immortel,
engendrer un bâtard comme toi.
Nous vous avons traqué pendant des années ;
aujourd'hui,
Vous finissez par tomber entre nos mains.
Aller se faire cuire un œuf!
Jie Chuan, souverain démon.
Allons-y!
Jie Chuan,
Souverain démon ?
Sais-tu qui je suis ?
Pourquoi utiliser ton écaille de dragon pour me sauver ?
Tu es la fille illégitime du vieil homme
et ne devraient pas être tués par des immortels.
Tu es un démon,
vous serez donc
sous ma protection.
Vous avez tué 100 immortels en une seule nuit,
digne d'être ma sœur.
Viens.
Retournez avec moi au Palais des Démons ;
Personne ne pourra plus te faire de mal.
Une fois que je suis entré
le Royaume des Démons,
Je ne vivrai que pour cela.
À partir d'aujourd'hui,
Je jure
fouler
aux pieds le Royaume Immortel
et forger
un éternel
empire démoniaque.
Tu as juré un jour que personne ne pourrait me faire de mal ;
et pourtant tu me caresses
pour un petit immortel.
Mme Luo,
Le Souverain vous le commande
superviser toutes les affaires
pendant cette période.
Où est-il ?
Il est allé
vers le Royaume Immortel.
Vous n'avez pas trouvé le corps spirituel de Jin Li ?
Non,
mais nous avons maintenant une avance.
Votre Grâce, soyez tranquille.
Ji Li nourrit l'âme ;
Jin Li sera la lame.
Si Jie Chuan s'attache à l'un ou à l'autre,
Nous pouvons le tuer.
Si Ji Li se révèle incontrôlable,
Hong Zhua,
ne montrez aucune pitié,
et la tuer
pour mettre fin à la menace.
Votre Grâce,
L'âme de Ji Li est encore informe.
Même si nous localisons le corps spirituel de Jin Li,
L'âme ne peut pas encore revenir.
Pourquoi ne pas faire une recherche ?
en secret
et attendez le bon moment
pour attirer l'âme ?
Je n'aurais jamais pensé
tu t'en soucierais tellement
pour un simple réceptacle d'âme.
Ji Li n'est pas aussi loyale
comme Jin Li dans le Royaume Immortel.
Une fois l'âme extraite,
Tuez-la.
Votre Grâce,
Cela doit-il vraiment être ainsi ?
L'immortel terrassant les démons
reviendra bientôt.
Vous devriez être
le plus heureux de tous.
Je ne pense qu'au plan d'ensemble.
Je crois que tu es resté trop longtemps
parmi les démons.
et ont oublié notre commande.
Qui êtes-vous pour poser des questions ?
les règles de notre royaume ?
Hong Zhua,
Vos blessures sont graves.
À partir d'aujourd'hui,
Va te soigner seule.
Ji Li sera traité
conformément aux procédures.
JE...
Oui, Votre Grâce.
(Jin Li,)
(pour tuer Jie Chuan)
(et sauver les Six Royaumes,)
(L'innocent Ji Li devra mourir.)
(C'était le choix que nous avions fait à l'époque)
(Vrai ou faux ?)
Maître.
HuanZhen,
Vous êtes ici.
Dans les prochains jours,
Je dois me retirer du monde pour guérir.
Rangez ce tableau
pour l'instant.
Maître,
après toutes ces années,
Comment as-tu encore oublié
l'Immortel qui a vaincu les démons ?
Tout cela est de votre faute.
Ji Li.
(Il fait si sombre.)
C'est le Dragon de Bougie
On dit qu'elles donnent naissance aux aurores boréales ?
Tu es le Dragon de Bougie
qui vient d'illuminer mon chemin ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu es blessé.
Avez-vous également été puni ?
et enfermés dans cette Terre Interdite ?
J'ai sauvé
un grand démon,
mais il s'est servi de moi,
m'a trompé,
et a impliqué mon maître.
Bien qu'il m'ait utilisé,
il n'a jamais vraiment
m'a fait du mal.
Il était
bon avec moi
uniquement parce que je ressemblais
à quelqu'un qu'il avait aimé autrefois.
Je n'étais rien de plus
qu'un remplaçant.
Pouvoir le dire à voix haute comme ça
m'a fait du bien.
Mon pouvoir est faible,
Pourtant, je suis douée pour la guérison.
♪Le vent s'était un instant arrêté
devant la fenêtre striée de pluie♪
♪Je te dessine par de doux traits♪
♪De la vieille ville,
la fumée des fourneaux s'élevait en volutes♪
♪Apaiser le flot
de mes pensées agitées♪
♪Les sabots de fer arrêtent le cours du temps♪
J'ai autrefois cultivé désespérément,
désirant prendre forme humaine,
quitter la mer de Fengling,
et de découvrir le vaste monde.
Mais depuis mon retour
du Royaume des Démons,
Je souhaite seulement
que tout
puisse redevenir comme avant.
De cette façon,
Je serais encore
un petit poisson rouge insouciant
qui n'appartenait à personne.
♪Que je me souvienne de ton visage pour toujours♪
♪Le monde des mortels est rempli
de séparations et de chagrin♪
♪Lâcher prise est l'épreuve la plus difficile de toutes♪
♪Si dans l'autre vie,
les vents printaniers aspirent aux rivières et aux mers♪
♪Je te serrerai fort dans mes bras
quand les fleurs de pêcher brilleront de mille feux♪
♪Chaque mèche de cheveux me rappelle
notre toute première rencontre♪
♪Sous mon cœur chevaleresque,
l'amour devient vaste comme la mer♪
Désolé.
Votre Grâce,
Jie Chuan est entré par effraction,
tenter de voler l'artefact solaire.
Comment Jie Chuan pouvait-il être ici ?
C'est absolument vrai.
La barrière de l'artefact solaire
a été franchie ;
Il pourrait être détruit à tout moment.
La nuit dernière,
Jie Chuan était bien là.
Son écaille de dragon en est la preuve.
Où est
Jie Chuan maintenant ?
La Terre interdite.
C'est toi.
Ji Li,
Permettez-moi de vous expliquer.
Vous vous êtes trompé sur moi.
Je suis Ji Li,
pas Jin Li.
C'est du passé.
Ce n'est pas ce que vous croyez.
Tu me trompes encore.
Voici le Royaume Immortel ;
Veuillez retourner en arrière.
Si une bagarre éclate,
vous serez en infériorité numérique.
Ji Li,
Je ne savais rien
du plan visant à attirer l'âme.
Ce n'est qu'après l'introspection que j'ai pu réaliser.
Mes souvenirs me sont-ils revenus ?
C’est seulement à ce moment-là que j’ai appris
que vous vous ressemblez.
Votre Grâce,
Ji Li a comploté avec une personne extérieure à l'entreprise.
Feng Tian.
Ji Li,
Qu'avez-vous à dire ?
tu as conspiré avec un démon
voler l'artefact solaire.
Avouez-vous votre culpabilité ?
Feng Tian,
Vous parlez de moi ?
Jie Chuan,
Vous connaissez la réponse.
Vous vous êtes introduit sans y être invité ;
Le Souverain ne vous a pas puni,
Et pourtant, vous avez tenté de voler l'Artefact Solaire.
Maintenant,
Tu vas protéger un immortel ?
Vous m'avez fait porter le chapeau.
Comment suis-je censé me défendre ?
Toi...
Vous êtes insupportablement arrogant !
C'est vrai.
Que pouvez-vous y faire ?
Dois-je vous faire un rapport ?
concernant l'endroit où je me trouve,
Feng Tian ?
Je vais me protéger
cet immortel.
Aujourd'hui,
quelle que soit la gravité de son erreur.
Je ne me retirerai pas.
N'ose même pas y penser
poser la main sur elle.
Votre Grâce,
Je m'offre comme votre prisonnier
coopérer à l'enquête.
N'y pensez même pas !
Ils vous piègent.
Tu ne vois pas ?
Reviens avec moi.
Non.
Pourquoi devrais-je venir avec toi ?
J'ai juré devant les Trois Royaumes :
Je ne mettrai jamais les pieds
de nouveau dans le Royaume des Démons,
Je n'aurai aucune relation commerciale.
Avec toi, Jie Chuan.
(Bien, Jie Chuan.)
(Une fois que vos sentiments se sont développés,)
(La marque en forme d'arête de poisson
à l'intérieur de Ji Li va mûrir.)
(Nous ne pouvons pas encore vous tuer.)
(Mais votre arrogance ne durera pas longtemps.)
(Quant à ce que vous ressentez vraiment)
(pour Ji Li,)
(Un seul test le dira.)
Donc,
L'attaque est prouvée sans aucun doute.
Êtes-vous prêt à accepter la mort ?
Je suis prêt.
La mort?
Je ne pense pas
Tu en es capable.
Puisque vous insistez pour tenir un procès,
Je voudrais intervenir :
La nuit dernière,
Elle était avec moi.
Je suis son témoin.
Vous feriez mieux de découvrir la vérité.
et lui rendre son innocence,
ou le royaume immortel
ne connaîtra plus jamais la paix.
♪De fines volutes de fumée s'élèvent
au-dessus de la rivière♪
♪Mélodies et vin s'estompent,
bu sous le coucher du soleil♪
♪Lumière solitaire et ombre d'épée
font onduler les feuilles mortes♪
♪Je ris de mon imprudence
dans cette vie♪
♪Tu viens à moi de toutes les manières♪
♪Je remplis mes rêves
d'amour et de haine entremêlés♪
♪Toutes mes plus belles années, je les ai vécues pour toi♪
♪Aux confins du monde
où les lanternes s'éteignent♪
♪À travers la poussière mortelle,
le temps s'écoule avec ses épreuves♪
♪Les joies et les peines apaisent le chagrin♪
♪Au crépuscule, les pétales tombent
tandis que la neige d'hiver transporte la lumière des étoiles♪
♪À travers d'innombrables vies,
la ballade perdure♪